El emprendimiento del curso, cada vez gana más mercado y es hora de digitalizar nuestros
pedidos para dejar de realizar los pagos a las plataformas de delivery, Ud. como experto en
tecnología y socio del negocio comprometió esta funcionalidad, su socio cocinero pide en primera
instancia algo básico y lo dibujo de esta manera.

Recuerde que, para la venta, el diseño es un punto importante en la experiencia de usuario por lo
cual dejamos a su libertad los diseños de diseño para su pizzería, siempre tenga en cuenta, que
este puede ser el punto de inflexión en las ventas del emprendimiento.