Escribe el html de un formulario web según las especificaciones descritas al final del enunciado.

ESPECIFICACIONES DEL FORMULARIO WEB

El formulario debe preguntar:
    - Nombre. El campo debe aceptar un máximo de 30 caracteres.
    - Apellidos. El campo debe aceptar un máximo de 30 caracteres.
    - Email. Campo de relleno obligado.
    - Asunto a elegir una opción entre pedir presupuesto, solicitar cita previa, otros. Deben mostrarse
    las 3 opciones en un cajetín según la imagen (usa el atributo size).
    - Cómo nos a escogido a elegir una o más opciones entre un amigo, googleando, buzoneo, otros.
    Siendo la elección simple o múltiple.
    - Un mensaje. Debe tener una longitud máxima de 300 caracteres
    - Aceptación de cláusula rgpd. De obligada selección antes de enviar el currículum.