Crea una página web que contenga un formulario con los siguientes campos de información:
    - Nombre, con un control de tipo texto obligatorio y con autofoco.
    - Correo electrónico, con un control de tipo email obligatorio.
    - URL, con un control de tipo url que muestre la ayuda "Escribe la URL de tu página web personal".
    - Fecha, con un control de tipo date.
    - Tiempo, con un control de tipo time.
    - Fecha y hora, con un control de tipo datetime.
    - Mes, con un control de tipo month.
    - Semana, con un control de tipo week.
    - Número, con un control de tipo number que limite la entrada a un valor entre -10 y 10.
    - Teléfono, con un control de tipo tel.
    - Término de búsqueda, con un control de tipo search.
    - Color favorito, con un control de tipo color.
    - Un botón de envío.

Además, tienes que tener en cuenta los siguientes requisitos:
    - El título de la página debe ser Formulario de prueba de HTML5.
    - El método de envío del formulario debe ser POST.
    - El destino del envío del formulario debe ser "".